Super Mario
Мы решили написать эту игру, т.к это культовая игра нашего детства.

Информация
Проект представляет собой игру 2д платформер реализованными возможностями:

передвигаться по игровому полю

Игровое окно
В момент запуска приложения вас встречает окно с требованием ввести никнейм.

Используя клавиатуру, введите свой никнейм и нажмите клавишу Enter.

Впоследствии он будет отображаться в текстовом файле,содержащий никнеймы и уровень игрока.

После введения никнейма вы попадает в меню уровней, где вы выбираете уровень для прохождения.

Игровой процесс
После нажатия кнопки Играть вы появляетесь в игровом мире, где ваша цель - обходя препятствия, добраться до заветной двери, чтобы попасть на следующий уровень.


Для передвижения используются клавиши стрелок вашей клавиатуры.


Для того, чтобы попасть в меню паузы, нажмите Escape

После смерти, появляется окно, позволяющее вам начать уровень заново, либо же вернуться в меню уровней.
Приятной игры!